Avr, faltan organizar toda la estrucutra de estos archivos, el assets está bien.

- a la carpeta css cambiarle los nombres, sobre todo el main_.
axAASAXAAAAXQXAAAsXAX
- En HTML toca tratar de hacer que todo quede en un HTML solo.

- en el js cd y marvel falta definir bien todo lo del JSON para poder utilizar los componentes con los datos del JSON

- en el js encuentros falta terminar de arreglar el tema de las batallas, las ventanas emergentes, el boton de randomizar y la pelea como tal. Al momento de que el usuario seleccione la carta en el menu que hicios, debe aparecer la carta misma carta que las que se ven en el apartado marvel y dc. Una vez el usuario le de al boton luchar en es




oPCIONAL: en las paginas de las cartas hacer una barra de busqueda.

